:ترجمة
© Nouri Big ©
Nouri_Big مشاهدة ممتعة للجميع
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
فيلم الأكشن الرهيب
الخوف
انخفض أرضا
من أنا؟
انخفض على الارض الأنَ
من هنا
ساعديني...ساعديني
"تيكن" الجزء الثاني
"انتقام كازويا"
لعقود.كانت البشرية دوما منقسمة
الثري من الفقير
و الغني من الضعيف
المفترس و الفريسة
العالم كما نعرفه اليوم
لم يتغير كثيرا
مدينة تيكين
ضحية النموذج البشري
رمز البشرية.وإثبات موقعنا
الضعفاء نفوا بعيدا عن حوائط
مدينة تيكين
الكثير منهم أقاموا معسكرات
يطلقون عليها منزلهم
لقد استيقظت
هل حظيت بقيلولة جيدة؟
أنت
هل هو ملاك؟
هل أنت ملاك ؟
من انت بحق الجحيم؟
لقد أمرنا بأن نرحب بالغرباء
عندما يكونوا
ربما ملائكة متنكرين...
صحيح؟
إذن أخبرنا
هل أنت ملاك؟
يسمونني الكاهن
يروقهم الاعتراف بالاشياء أمامي
أترى كل هؤلاء الناس؟
كل هؤلاء المذنبون؟
يعملون لصالحي
ستعمل أنت كذلك
لاتفكر بهذا أبدا
أعرف هذا
لكن عرق حاجبيك سيرهقك
حتى تعود الى الأرض
أنت مجنون
هذه نهاية يومنا
الكثيرون سيستبعدون من كتاب الحياة
أول من يستنفدوا من النار و الكبريت...
سيكونون هم الجبناء
أخبرني
هل أنت جبان
حررني .حينها تعرف؟
أترى هذا الجهاز هنا؟
لقد وضعنا قنبلة ضغيرة
بداخلها...هنا
و عندما أضغط على هذا الزر ...
ماذا فعلت بي؟
أترى؟
نعم؟
و ستحصل على تذكرة ناحية واحدة
كي ترى أبتنا المعظم
ماذا؟
ليس لديه ايمان
حسنا إذن...
سأثبت لك
أنظر الى ذلك الرجل هناك
كان لدي مشاكل معه
و صفتي الخاصة
طالما تفعل ما تامر به.ستكون بخير
لماذا أنا؟
من أنا؟
هل نسيت اسمك؟
هل أصبت بفقدان الذاكرة؟
ربما ارتجاج في مخك؟
حسنا.ان لم تكن تعرف اسمك
يتوجب علي تسميتك
أين نحن في حروف الهجاء؟
أعتقد أننا في أيتش
إنه جاي
انه كاي
كاي
ممتاز
ستكون كاي
ماذا تريد مني
ستعرف قريبا جداً
ضعوا علامة عليه
أنظر إلي
لا تتحرك
استيقضوا
أيها الرفقاء
إنه أنا الكاهن .وقائد مقاطعتكم
لقد ظهر فجر جديد
علينا أن نستمر في الدفاع عن أنفسنا
ضد مذنبي العالم الخارجي
لا يجب ان يربح أعدائنا
أو سنواجه الابادة في مقاطعتنا
يجب أن نعمل بجد و نحمي بعضنا
علينا أن نتدرب جيدا و نصبح قتلة
كي نهزم العالم
ان لم يكن أنا.فمن يمكنه وعدكم بالأمان؟
أليس أنا من وضعت سطحا على رؤوسكم
أطعمتكم و دربتكم؟
نحن يد الرب
الطاهرة...
إن الكاهن يتحدث
أصدقاء
المحاربين.المذنبين
أولادي
السلام له ثمن
و كي ننال هذه الميزة علينا أن نتعلم القتل
كي نتخلص من العنف ضدكم
لمصالحهم و أطماعهم
عندما يكون خارجاً
لن نرتاح حتى يتحقق السلام
مرحبا.أيها الوسيم
هناك وقت لتغيير هذا العالم
سنقوم بهذا
أؤمن بكم
أنت الأول
أنتم أبنائى أطفالي.محاربي
حظ سعيد
الأن أنهي هذا
أنا لست قاتل
كيف علمت
عليك ان تتعلم كيف الأمور
عندما تقترف خطا.تموت
مثل الحياة الحقيقية في الشارع
هل تفهم؟
هيا بنا
ما هذا المكان؟
انه منزل للبعض
و سجن للكثيرين
يمكنك الاختيار اينما تريد
لقد خزيتني
أنت
لا تدع عواطقك تمتزج بعقلك
قلبك ضعيف
الألم...لا شىء
لقد خزيتني
لم تشرفني
أم
لنذهب
لا أحب الأسلحة
أجل علينا أن نعرف سواء
كنت تعرف التصويب أم لا
لا أحب الأسلحة
اذن.أين تعلمت التصويب هكذا؟
لا أتذكر
أجل
أحيانا يستحسن أن ننسى الماضي
ربما هذا  يساعد
أنا متأكد أن فعلت هذا سابقا
أنت لاتتحدث كثيرا، أليس كذلك؟
لا تتحدث كثيرا عندما لا تتذكر أي شيئ
من تكون؟
"هذه "رونا أندس
والدها كان قاتلا مأجورا
علم الفتاتان كل شيئ يعرفه
هناك اثنين منهما؟
ثمة إشاعة بأن الأخت باعت "رونا" إلى الكاهن
عائلة ما؟
ألا تتذكر عائلتك، أليس كذلك؟
لن أنسى عائلتي أبدا
ابني من فعل هذا بي
في نفس الليلة التي قتل فيها زوجتي
ذهب و اختبأ لثلاث أعوام
لكني وجدته هنا
كان فردا من هؤلاء
ماذا حدث له؟
العدالة
.الكاهن..... هو م حققها لي
أيها الكاهن.أنظر ماذا صنعت
أنا أسف.ما كان يجب أن ازعجك
حسناً
شكراً لك
على ماذا؟
شكرا لك
أنت هناك
أنت التالي
مباراة موت
لقد فزت.أقتله
لديك خيار
أنهي خصمك
أو أقتل أخر مكانه
هيا.أقتله
و سأتركك تذهب حرا
لا
دع الحارس يذهب
إنه جاهز
العواطف
الخوف
لا تدع العواطف تعيق طريقك
هاي...أنت.مرحباً
أنت
شكرا لك
شكراً لك
هل ستكون بخير؟
إنني أنتمي لهذا المكان
سأكون بخير
لقد كان رجل صالح
ربما واحد من أفضل المتواجدين هنا
ارتح الان
عليك أن تغادر مبكرا في الصباح
ماذا؟
لا.نحن لا نفعل هذا
قلت لا
اسمع، أنني أتحدث إليك من
المكان الذي بناه والدي
أجل لسوء الحظ
الأشرار أبعدوه عن العمل
لكن هذا المكان يطعم عائلات و أطفال
كثيرين
الأطفال مهمين جدا لدى أبي
ليس الأطفال فقط
لا.... قلت لا
حتى لو ضاعفت الكمية
نحن لا نقتل الأطفال
لكن إن ضاعفتها ثلاث مرات
سيكون لدينا اتفاق
إذا، لماذا تفعلين كل هذا
جميعنا لديه أسبابه
إذا ما سببك؟
منذ فترة طويلة
أكثر من مليار شخص آمنوا بالله
أكثر من ملياران آمنوا بالمسيح
"وقليل فقط آمنوا ب "إل رون هوبرد
ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدثبن
يمكنك كرهي كما تشاء.
لكن الأن ستكون مسرورا
أننا في نفس الفريق
هذا المكان يخص
"دراجون أيز"
انه هناك الأن يحتسي الشاي
هل يفترض أن أذهب
الى هناك و أقتله؟
لا.ضننت أنني سأحضرك هنا
بعيدا عن الموت والمخدرات
التي يتاجر فيها
هوايته المفضلة هي الفتيات الصغيرات
أصغر فتاة عرفناها كانت
ذات ثمان سنوات
الحارس
إذا أذيتموه، سأقتلكم جميعا
مرحبا
انتظر هنا
هل أنت كاي؟
تعال معي
هذا هو المكان الشاسع
ستتشاركه مع المستأجرين الأخرين
ممنوع شرب الكحول
لدينا أنترنت
و هذا جارك
ستعتاد على الضجيج
هل تتذكر صوتي
تخذلني
لن تكون محاربا قط
قلبك ضعيف
توقفوا
أتركني بمفردي
أنت هي الشخص الذي اشتكى من الضجيج
لم أكن أنا
لا.لقد كنت أنت
لا
أنظري إلي
لحسن الحظ لك.تروقني
الأمور الجميلة
لا تفعل.هذه الأمور تخص أمي
أمك؟
لا
لا.لا تفعل
أنظري الي.أنظري
أنت
أتركها و شأنها
و من تكون أنت؟
لا أحد يريد مشكلة
حقا؟
عليك أن تفكر بهذا
قبل أن تتدخل في عمل الأخرين
لنبتعد من هنا
كان هذا لطف منك
لن يضايقونك مجدداُ
شكرا لك
ضعيف
الألم
الخوف....
خذ وقتك
لدينا عمل الليلة
اسم الهدف
"شيكيدو هيتومي"
إنه متورط في كل شيء
في الميناء الشرقي
هناك ملهى.ملهى للأغنياء
إنه منتظم هناك
لا تخطأ
Hei
أريد أن أخرج من الأمر
أتظن أنك أول من تحاول؟
الطريقة الوحيدة للخروج من هنا
هي و أنت جثة
مرحبا
أردت شكرك على إنقاذك حباتي
في ذلك اليوم
أه.لا بأس
أانت جائع
يمكنني إعداد شيء تأكله
لا.أنا.أنا بخير الأن
شكرا.شكرا مجددا
وداعا
صديقتك
انها مجرد جارة
لم أتورط كثيراُ
هل أغير رأيي؟
إنها فقط معكرونة و صصلصة طماطم
ليس كثير لكن هذا أقل ما يمكنني فعله
إذن هل إنتقلت الى هنا للتو؟
أقصد أننا لم نحظ بشخص
جديد منذ فترة
أه
بجانب الضوضاء.لا يمكننا تخفيض الإيجار
أجل لا بأس
أجل
أرى أنك تأتي و تخرج في أوقات غريبة
ماذا تقصد بالضبط؟
قليل من هذا.وقليل من ذلك
أيتما أجد
أه
أنني أعمل في عيادة مجانية
لا أتقاضى الكثير.... لكنها تفي بالغرض
أم... لقد نسبت أن أسألك
ما اسمك؟
إذا؟
ماذ؟
اسمك، يا غبي
لقد سألتك عن اسمك
"الناس يلقبونني ب "كاي
أهو اختصار لاسم ما؟
"لا فقط "كاي
حسن
اه.يا الاهي
اللعنة
ماذا جرى؟
لا شيء
واحدا من هؤلاء الرجال محظوظ
ماذا.من ذلك اليوم؟
هذا افضل
أنا سعيدة بانني أساعدك
العشاء لم يبدوا كافيا
ربما يمكننا فعل هذل مجددا في وقت ما
أجل.يروقني هذا
لقد خذلت عائلتك
قاتل بشرف
واجه شياطينك
الشياطين
المحاربين
قاتل
قلبك ضعيف
الالم
هل تتذكر  صوتي؟
العواطف
ألا تستطيع التحكم في عقلك؟
أنت!
اعتقدت بأنك ميت
أتعرف ماهيتي؟
مازلت أصلح التلف الذي اقترفته
هل لديك تسجيلات عندما أتيت اليك؟
عنوان.أرقام.هواتف.أي شيء
لدي حروفك المختصرة
"كاي أم"
لقد دفعت نقدا
هل تذكر ان كنت بمفردي أو مع أحد؟
لا
هل أنت متأكد
أأأأممم
شكرا لك
لدينا مهمة
من يكون هذه المرة؟
ماهي جريمته ضد البشرية؟
لا أعرف
يريده الكاهن ميتا
هذا يكفيني
لقد جئت الى هذا المكان خمس مرات
اذن.اجعلهم ستة
انني أراه
اتبعه
اللعنة
من أنت؟
ألا تعرفني
أأنت متأكد أنك ستقتلني؟
كن ذكيا يا ولد
ابتعد
لا أستطيع
بالتأكيد يمكنك
لقد فعلت
لايبدوا الأمر هكذا
سأراك مجددا
ما الذي ستفغلينه، تقتليني؟
لقد أفسدت المهمة
وضعت كلانا في خطر
لقد أجريت مكالمة حكم
أنتلم تفعل بل أنا
كانت لديه علامة الكاهن
إنه واحد منا
لقد كان واحدا منا
الأن إنه خائن
و هدف لنا
ألم تتساءلي عن دوافع الكاهن أحيانا
لا
ألا تظنين أنه يتكلم حيال لعبة نظيفة
لكنه ليس شيئا صحيحا؟
أعرف أنك تريدين حريتك كما أريد
لقد تمكن من الهرب
هل تريد أن تكون متشردا؟
و تجعل كل قتلة الكاهن
يحاولون اصطيادك؟
هذه ليست فكرتي عن الحرية
لا يمكنه قتل الجميع
بلى يمكنه
كاي؟
أنا فقط لورا
إنها تهديد محتمل
توقفي
نستطيع إصلاح هذه
ماذا تقترح؟
لا يمكن للكاهن خسارتنا سويا
في مهمة واحدة
تحدثي معه، و اربحي بعض الوقت
سنجد الهدف
سأحاول
لا تفسد الأمر
كاي؟
هاي
كيف الحال؟
كيف حال ضماداتك؟
بخير
لقد قمت بعمل طيب.شكرا لك
لا مشكلة
أنت بارعة في المداواة
هل سبق و قمت بخلاف هذا؟
خلاف هذا؟
ماذا تقصد
أريد أن أخرج شيء
حسنا.أعتقد أنني أخرجته
قاتل بشرف
الالم لاشيء
الخوف
قاتل بشرف
الالم
"حذاري مشهد اباحي"
يجب ان اتحرك
لا.لا.لا.عليك ان ترتاح
اهدا
خذ
مرحبا
هاي
كيف تشعر
أفضل
شكرا
تبدوا أفضل بكثير
أنا.أنا أسف
انهض.انهض
مرحبا
غلق النوافذ لن يفيد
مازلت أراك
ما كان يجب ان تفعل هذا
أظن انك تريد سماع ما سأقوله
موجات لاسلكية.كهرباء
قنوات يو أش أف
يسهل اختراقهم جميعا
ماذا سنفعل الأن؟
تهشم هاتفك؟
من تكون؟
أنا الذي عرفت
فيوري
أنني متزلف
لقد تذكرت اسمي
الأن اسمعني بحرص
الكاهن ليس الأحق بأن بزعم أن يكون
انه يشتري خدماته نيابة عني في السوق السوداء
هذا عمل غير أخلاقي
لما يجب أن نصدق؟
ثق بي
أنا صديقتك الوحيد
و أنا لست صديقك
أنظر لهذا
لقد أغضبته
الان سيبحث عنك
حتى يجدك
فرصة الوحيدة أن تهجم أولاً
لو كنت مكانك.لهربت مع هذه الفتاة
الى الخارج
انتظر
انتظر.لدي أسئلة
أهذاالكاهن
لا
الكاهن لديه طرق أخرى يجلبني بها
ليس هو
يجب أن أذهب
انتظر
أرجوك لا تذهب.ستقتل
ان كانت تريد قتلي .لن تحذرني
ربما يكون فخ
لا تذهب.أرجوك
لنخرج من هنا
أنت و أنا الأن
أرجوك
عندما أعود.سنرحل سويا.أعدك
لن أخل أنك ستأتي
أنا هنا
إن الكاهن غاضب
الطريقة الوحيدة التي أقنعته بها
بأن لا يفجر رأسك
كانت الموافقة علي ان اقوم بهذا العمل بنفسي
لقد أخرجتها
لا يوجد قنبلة
اذن لماذا أنت هنا؟
لأنني أريد إجابات
و أؤمن
بالأسباب؟
لا
بك
لا أعرف من أنا
لكن أعرف ما أفعله صحيح
و أنت كذلك
كان بإمكانك قتلي أكثر من مرة
لكنك لم تفعلي
لقد خاطرتي بحياتك
عندما أخذت الرصاصة بدل مني
أنا و فيوري
عندما سمحت لك الفرصة
أنت شخص صالح
و لا تعرفين هذا
لقد مرت فترة طويلة
سعيد برؤيتك تفعلين الشيء الصحيح
اللعنة عليك
أستحق هذا
خذي
ألقي نظرة
كيف أعرف أنه ليس مزورا؟
هذا سؤال عادي
لكن الأفضل منه
هو هل تظنين أنه مزور؟
لقد تم التلاعب بنا جميعا
ليس مثلي
لنبدا الألعاب؟
سيقتلك
ماذا تريد؟
هذا كان اعتراضي الأخير
لنذهب
لـورا
قلت لك أن لا تتورط
لقد تأخر الوقت
سأذهب خلفهم
سينتظروننا
لست مضطرة للذهاب
أعرف
لنذهب
هذا هو؟
اجهز على خصمك
أو أقتل بديلا عنه
هل أنت ملاك؟
لا.أنا لست قاتل
مرحبا.أيتها الجميلة
لم أحبك قبل
من المضحك أنني أحببتك دوما
هل أنت جبان
كيف علمت؟
خائنة
لقد قتلتب الكاهن
انه الخائن
لماذا يجب أن أصدقك؟
لأنه ليس لديك خيار
أنهي ما بداته
أو أقتل بديا عنه.في مكان أخر
هل أنت  ملاك؟
مرحبا
أخيراً
من انت؟
السؤال الحقيقي يجب أن يكون
من تكون أنت؟
لقد أتيت هنا من أجل اجابات
صحيح؟
أنت تعرفني
أعرفك؟
أنا من صنعتك
لقد أعطيتك الحياة.كازويا ميشيما
كازويا
انه اسمي
من أنت؟
من الطبيعي أن لا تتذكر
كيف
أنت
في حضارة السبارتا القديمة
كان يرسل الذكور الى البرية
ليعيشوا بمفردهم
فقط الذين ينجون بحياتهم مسموح لهم بالالتحاق بالعشيرة
أجل.أنا هيياتشي ميشيما
أبيك
يجب ان أقتلك الأن
ان استطعت
هيياتشي
لكن دماء أمك تجري خلالك
مازلت ضعيف
عقلك كان ضعيفا جداً
لذالك كان من السهل محوه
جسدك سلاح لا يمكن لعقلك التحكم به
هلا تقتل بدون رحمة؟
هل تتحمل الالم الذي يموت
منه الادني منك؟
لا تثق بأحد.لا تحب أحد؟
يكفي
لننهي الأمر
إنها فقط البداية
لورا
ربما يوما ما
لكن ليس اليوم
كاي
اسفة
ليس اسمي كاي
انه كازويا مبسيما
ابن
هياتشي ميشيما
المسؤول عن كل هذا
أين هو الأن
الان
يحب أن يقوم بالألاعيب
لنعطه بعض الألاعيب
تيكين
امبراطوريتي
دعه ياتي
سياتي
:ترجمة
© Nouri Big ©